activo-> Usuario busca un nuevo producto.
proactivo-> el programa recomienda productos.

Nuestro sistema será de ambos:
 el programa recomendará un par de libros cuando se de la opcion de 
recomendacion aleatoria
 el programa recomendará al buscar por otros usuarios, autores o géneros.

-> FILTRADO COLABORATIVO (Valoración de los usuarios)
-> CONTENIDO (descripcion de los productos => Genero)
-> hibridos = Suma de ambos

// TFM SISTEMAS DE RCOMENDACION
Pag 15-> Estrategias basadas en memoria (vecinos)

//Coeficiente de correlación de Pearson + N-Vecinos para realizar las recomendaciones.

Problemas: 200 Libros, 50 usuarios x 20 libros leidos cada uno 
=> Muy pocos libros en común (Reducir a 100 libros).
	Las notas no tienen relación => Es dificil recomendar por nota.